Instrucciones para ejecutar la aplicaci¢n Streamlit:
1. Requisitos previos:
Aseg£rate de tener instaladas las siguientes librer¡as:
* streamlit: Para la creaci¢n de la aplicaci¢n web.
* tensorflow: Para cargar y ejecutar el modelo de recomendaci¢n entrenado.
* sklearn: Para las funciones de preprocesamiento y similitud.
* pandas y numpy: Para la manipulaci¢n de datos.
Puedes instalar las dependencias utilizando pip:
pip install streamlit tensorflow scikit-learn pandas numpy

2. Archivos requeridos:
Aseg£rate de tener los siguientes archivos en las rutas especificadas:
* Modelo entrenado: modelo5NCF.keras
* Metadatos de las pel¡culas: movies_metadata.pkl
* Diccionario de t¡tulo a c¢digo: title_to_code.pkl
* Codificador de usuarios: user_encoder.pkl
* Matriz de usuarios y pel¡culas: user_movie_matrix.pkl
Si los archivos no est n en estas ubicaciones, deber s modificar las rutas dentro del c¢digo.

3. Estructura del proyecto:
Aseg£rate de tener la siguiente estructura de directorios:
ÃÄÄ src/
³   ÃÄÄ movies_metadata.pkl
³   ÃÄÄ title_to_code.pkl
³   ÃÄÄ user_encoder.joblibl
³   ÀÄÄ user_movie_matrix.h5
ÃÄÄ models/
³   ÀÄÄ modelo5NCF.keras
ÀÄÄ app.py  # Este es el archivo principal de la app




4. Ejecutar la aplicaci¢n:
Una vez que hayas asegurado que todos los archivos y dependencias est n en su lugar, navega al directorio que contiene tu archivo app.py (el c¢digo que proporcionaste) y ejecuta el siguiente comando en tu terminal:
streamlit run app.py
Esto abrir  una nueva ventana de tu navegador donde podr s interactuar con la aplicaci¢n.

5. Interfaz de usuario:
La aplicaci¢n te permitir  valorar algunas pel¡culas en una escala del 1 al 5. Tras valorar las pel¡culas, podr s hacer clic en el bot¢n "?? Generar Recomendaciones" y recibir s recomendaciones cinematogr ficas basadas en usuarios con gustos similares a los tuyos.

